NETFLIX SUNAR
[hareketli müzik çalar]
[kadın sesi] Kadının en büyük motivasyonu
sevildiğini hissetmektir.
Her zaman ilk günkü ilgi ve tutkuyu arar.
Erkeğinkiyse rahatlıktır.
İlk günkü heyecan bittiğinde
onu yeniden alevlendirmek yerine
yeni heyecanlar aramaya başlar.
Kadınlar, olayların detaylarına bakar
ve tüm ihtimalleri irdeler.
Örneğin ilk buluşmayla ilgili
tüm detayları bilir ve unutmaz.
Kadın aslında hiçbir şeyi unutmaz.
Erkeklerse olayların bütününe
ve bıraktığı hisse bakarlar.
İlk buluşmada neler olduğuna dair
en ufak bir fikirleri yoktur.
Ama sizi ilk gördüğünde ne hissettiklerini
asla unutmazlar.
[kadın] Hoş geldiniz.
Kış koleksiyonumuzun teması infüzyon.
Gördüğünüz gibi tasarımlar
daha yumuşak ve dökümlü
malzemelerden oluşuyor.
Geçmişte belirsiz kullandığımız
retro etkisi,
şu anda daha açık görülür bir hâle geldi.
Daha az karmaşık
ve net tasarımlar ön planda olacak.
Bu sene, geçmişten daha az etkilenilen
bir trende geçiş yapıyoruz.
Yeni koleksiyonumuzda ağırlıklı olarak
dantel ve tül tercih ettik.
Az dikiş ve temiz silüetler.
Her zamanki gibi muhteşem. Tebrikler Aslı.
Hemen üretime geçilsin.
Çizimlerden de anlaşılacağı üzere
bu seneki kampanyamız
tamamen kadınların üzerine kurulu.
Amacımız boyayla kadını özdeşleştirmek.
Amacınızı anlıyoruz da
ne alaka Kerem Bey?
"Ne alaka" derken Altan Bey?
Duvar boyasıyla makyaj yapmanın diyorum,
ne alakası var?
Kadınlar Altan Bey.
Söz konusu alışveriş oldu mu
hiçbir işi şansa,
yani biz erkeklere bırakmazlar.
Özellikle evleri konusunda.
Evleri, kadınların mabedi gibidir
ve haklı olarak hemen hemen her şeye
kendileri karar vermek isterler.
Biz bu kampanya ile
kadınlar makyajlarına
ne kadar özen gösteriyorlarsa
evlerinin duvarlarına da
aynı özeni göstermeleri gerektiğini
empoze etmeyi amaçlıyoruz.
Tabii sizin için de uygunsa.
Gerçekten söyledikleri kadar iyiymiş.
O hâlde kampanyamız hayırlı olsun.
-Kerem Bey.
-Olsun o hâlde.
Ahmetçiğim.
Selam.
Koskoca satış direktörümüzün hâline bak.
Tamam, anladık, terk edildin de
bir toparla artık kendini.
Kızlar, ben nasıl düştüm bu hâllere ya?
Gerçekten merak ediyor musun
bu sorunun cevabını?
Hı hı.
Bir adamla tanıştın.
Aynı gece o adamla yemeğe çıktın.
Aynı gece adamla yattın.
-Ben ilk defa böyle bir şey…
-Bir dakika Hande.
İlk defa olduğunu sadece sen biliyorsun,
o bilmiyor ki.
Yani ona göre
bu senin her zaman yaptığın bir şey
ve böyle düşündüğü için onu suçlayamazsın.
Neyse, adam bir daha seni hiç aramadı.
Ya aramasa yine iyi!
Günde en az 10 kere aradım,
bir kere bile açmadı!
-Geri de dönmedi.
-Bir dakika.
Bak mesela bu yeni bir bilgi.
"Yetmedi, bir de tüy diktim"
diyorsun yani. Şahanesin!
Ne tüyü?
Telefon, ilişkide kullanılabilecek
en etkili işkence silahıdır.
Ya hiç aramayarak yaparsın bu işkenceyi
ya da sürekli arayarak.
İlk gün aramazsa eğer,
bunun bir taktik olduğunu düşünürsün,
rahat olursun.
İkinci gün aramazsa
merak etmeye başlarsın.
Üçüncü gün aramazsa
âşık olursun.
Ya da biriyle bir gece beraber olursun,
olur olmadık her yerde seni arar.
O kadar sıkar, o kadar boğar ki seni
bir daha göreceğin varsa bile
görmekten vazgeçersin.
Sen de ona hak veriyorsun yani Aslı.
Kesinlikle hak vermiyorum.
Bunu neden yaptıklarını anlatıyorum.
Yani bu tipik, klasik, sıradan,
duygusuz, âciz,
-odun, şerefsiz, öküz, pislik…
-"Odun"dan sonrası…
Adi, iğrenç!
İğrenç.
[rock müzik çalar]
Kısaca kızlar, erkek.
Umarım şu kıza yaptıklarını
biri ona ödetir de
görür dünya kaç bucak!
İnşallah.
[rock müzik çalar]
[Aslı] Dünyayı erkekler,
erkekleri kadınlar,
kadınları ise hormonları yönetir.
Belki de dünya o yüzden
en az kadınlar kadar karmaşık.
Hadi ama kızlar,
bırakın artık prens beklemeyi de
önce şu dengesiz hormonlarınızı
kontrol etmeyi öğrenin.
[bildirim sesi]
[kadın sesi] Sürekli taktikler veriyorsun
ama sen bu taktiklerle
bir adamı kendine âşık ettin mi hiç?
[Aslı] Düşündüm de haklısın.
Bu taktikleri uygulamalı anlatmak
daha eğlenceli olabilir.
Bir sonraki yazımda bir erkek bulup,
doğru taktiklerle kendime âşık edip
her aşamasını sizinle paylaşacağım.
[ofis gürültüsü]
[Kerem] Ben az önce doğru mu duydum ya?
Sen benim o kadar zaman
üzerinde çalıştığım kampanyayı
başkasına mı verdin?
Sen de bütün enerjini
şu boya kampanyasına verirsin işte.
Hani şu ukala tavırların ve egon yüzünden
neredeyse elimizden kaçıracağımız
kampanya var ya, o.
Sen o kampanyayı benim sayemde aldın.
Hatta benim ukala ve kendimden emin
tavrım sayesinde.
-Farkındasın, değil mi?
-Hayır Kerem.
Şansın yaver gittiği için
o kampanya elimizde kaldı.
Tavırların böyle devam ederse
bir gün fena çuvallayacaksın.
Bu dediğin olmayacak…
Bana kampanyayı geri ver,
sana bunu ispat edeyim.
Konu kapandı Kerem.
İşi çoktan Tuna'ya verdim.
Tuna'ya mı?
[tempolu müzik çalar]
Tuna.
Ne oldu lan buna?
[adam] Ne bileyim abi,
kızla aralarındaki tek bağ bu kelepçeymiş.
Kız da bunu terk edince
bu da kendini mi kelepçelemiş ne…
Evli barklı adamım ben abi.
Biz bugüne kadar bir kelepçe mi gördük?
Bir kırbaç mı gördük?
Açalım götümü bakalım,
bir tane şaplak izi bulamazsın.
Neden?
Çünkü yok.
Ben anlamıyorum ki abi bu kafaları.
Sürekli aynı şey tekrar edip duruyor işte.
Len!
Sen yine mi terk edildin?
Çok şaşırtıcı.
Üç ayda bir düzenli terk ediliyorsun.
Hâlâ alışamadın mı?
Hadi kalk.
Seninle konuşmamız gereken bir şey var.
Bu senin anlayabileceğin
bir şey değil Kerem.
Hatta bu konuda konuşabileceğim
son kişi bile değilsin.
Niyeymiş o?
Çünkü beni anlaman için
aynı kadınla en az iki kere
bir araya gelmen gerekiyor.
Sen aynı kadınla
iki kere yatmıyorsun bile.
Nadir de olsa
Tuna'yla aynı fikirdeyim kardeşim.
Bu iş biraz seni aşar.
Sen sus lan evli.
Sana gelince, çok yanılıyorsun.
Karşınızda kadınları tamamen çözmüş
biri var beyler.
-Erkekleri tamamen çözmüş biri olarak…
-[Hande kusar]
Bir erkeği kendime âşık etmek
benim için çocuk oyuncağı olacak.
-[Hande öksürür]
-Çok güzel! Ben de âşık olmak istiyorum.
Âşık mı olmak istiyorsun?
Yahu Cansu, sen selam verdiğin
her adama âşık oluyorsun zaten!
Hayır hayır. Bak, öyle değil.
-[Hande öksürür]
-Hani böyle bir anda başın döner ya?
-Hı.
-Midene ağrılar girer.
Vücudunun ısısı artar.
-Bir titreme gelir.
-Evet işte o titreme…
Hah! İşte o aşk değil.
Grip.
Bardan kız kaldırmakla
bir kızı kendine âşık etmek
aynı şey değil.
Hı, ben bir kızı
kendime âşık edemem yani, öyle mi?
Aynen öyle kardeşim.
Bir kere benim öyle dertlerim yok.
Aşk meşk falan,
bunlar bana göre işler değil.
Bak bak! Yapamam diyemiyor da. Bak!
Sen de mi öyle düşünüyorsun?
Ne bileyim abi? Ben evliyim.
Anladığım kadarıyla
bundan ancak bu kadar pişman olunur.
Hayır nasıl oldu acaba?
Nasıl oldu da karar verdim evlenmeye?
O ara ne düşünüyordum ya?
[Kerem] Bak, gördün mü?
İşte aşkın sonu bu.
Hem âşık etmek işin kolayı.
Kadınlar zaten
âşık olmaya programlanmış canlılar.
Mevzu kendine musallat etmeden
hayatını yaşayabilmekte.
Anladın mı?
Madem öyle,
bir kızı kendine âşık et de görelim.
Hadi. Hadi bir et ya!
-Et ya.
-Hadi.
Ve yaşadığım her şeyi
kendi blog sayfamda yazacağım.
Ay, peki ya bir şey diyeceğim,
ya o da okursa?
Arkadaşım, kim biliyor
Aşk Taktikleri blogunu yazanın
Aslı olduğunu, bizden başka?
Tamam lan.
Ama bir şartım var.
İddiayı ben kazanırsam
benden aldığın kampanyayı geri vereceksin.
Hayatta ol…
Hayatta olmaz.
Hayatımın fırsatı lan o kampanya.
Başka bir şey iste.
Ne oldu? Çok emindin kendinden.
Ben bir kızı kendime âşık edemezdim.
Niye bu kadar korktun?
Eminim. Edemezsin.
O zaman?
Anlaştık.
E, beyler,
ne yapıyoruz şimdi iki bekâr bir evli?
Önce bir av bulmamız lazım.
Önce bir kurban bulmamız lazım.
Erkekler basittir.
Büyüyüp olgunlaşamazlar ve eğitilemezler.
Tuvalet eğitimlerinden sonra
evrimleri tamamlanmıştır.
[düdük sesi]
[Kerem] Kadınlar girifttir beyler.
Karmaşık bir algıları vardır yani.
Bu yüzden
erkekler kadınları anlamakta
güçlük çekerken
kadınlar tarafından
öküz olmakla suçlanır.
"Önemli olan iç güzelliği" lafı doğrudur
ve kastedilen iç güzelliği iç çamaşırınız,
hatta onun bile içindekilerdir.
[tezahürat sesleri]
[Kerem] Hoppa!
[Kerem kahkaha atar]
Tek gayeleri
zengin, mümkünse yakışıklı,
bunların tüm kapris ve triplerini
çekebilecek bir salak bulmaktır.
Giyinirken asıl amaç
azıcık gösterip gizemli yerlerin
merak edilmesini sağlamaktır.
Yani düşünülenin aksine
açık giyinmek
erkekleri daha çok cezbetmez.
Bir kadını etkilemek
ona ürün satmakla aynı şeydir.
Kolaydır yani.
Ha, bu arada ürün sizsiniz beyler.
Kendinizi kadınların sizi almak isteyeceği
bir hâle getirmeniz lazım.
Erkekler fazla makyajdan hoşlanmaz.
Mesele doğal görünmektir.
Çok detaycı olduklarından
kullandığımız aksesuarlar
onlara karakterlerimiz hakkında
bilgi verir.
Mesela, şık ve pahalı bir saat
onlara cimri olmadığımızı söyler.
Yüzükse evli olduğumuzu.
Beyler.
Bu gece ava çıkıyoruz.
Bu gece o gece.
Kurbanımızı
ağa düşürmeye gidiyoruz kızlar.
[disko müziği çalar]
Evet beyler, seçin.
Vay arkadaş, bu ne öz güven?
En azından kızı kendin seçseydin.
Hayır, olmaz oğlum. Biz seçeceğiz ya.
Bu değil.
I-ıh. Bu hiç değil.
Yuh lan, hayvan!
Kurbanlık koyun mu seçiyorsun?
Bir nevi.
Budur.
Öh! Yuh!
Şş, şuradaki yakışıklıya ne dersin?
Gözünü de senden alamıyor zaten.
Kızlar.
Oyun başlasın o zaman.
Gelin.
-[adam] Bu biraz fazla oldu.
-[Tuna] Bizimki de az değil.
E, şimdi ne yapacaksın?
Kurbanımızın ağa takılmasını bekleyeceğiz.
Yanına mı gideceksin?
[Kerem] Asla.
Bekleyeceğiz.
Ama bunun geleceği yok ki.
O zaman biz onu buraya getiririz.
-[Tuna] Sütlü çikolata geliyor.
-[Kerem] Lan, bakma.
Ve av maceramız başlamadan sona erer.
Daha yeni başlıyor.
-Merhaba.
-Bir mojito alabilir miyim?
-Tabii, hemen.
Metin ben.
Biz sizinle
bir yerde tanışmış olabilir miyiz?
A, evet.
O yüzden oraya bir daha hiç gitmedim.
Bayılıyorum komik kadınlara ya!
Burası da çok sesli.
Böyle daha sakin bir yere mi gitsek?
Mesela… Bana?
Ne dersiniz?
Ya ne diyorsun sen ya?
Bir sorun mu var hayatım?
Yok canım.
Beyefendi bir soru sordu da,
cevabını aldı.
Güzel o zaman.
Ben Kerem bu arada.
Aslı.
Aslı mı?
Kerem ile Aslı geyiği yapmayacaksın,
değil mi?
Yoo, yapmayacaktım zaten.
Süper.
Neyse, ben arkadaşlarımın yanına geçeyim.
Çok teşekkür ederim. İyi geceler.
İstersen biraz daha kal
çünkü seninki bize doğru bakıyor.
Tehlike geçene kadar.
Bu arada…
Tuna, Emir.
Aslı.
Aa! Aslı ile Kerem!
Ya evet, aynen öyle kardeşim.
Aslı, memleket nere?
Ne yapacaksın?
Köyün derneğine üye mi yapacaksın?
Bizim oralılara benziyor.
İstersen arkadaşlarını da çağır,
ayıp olmasın.
Yok ya, tehlike geçti herhâlde.
Ben arkadaşlarımın yanına geçeyim.
Çok memnun oldum tanıştığıma.
İyi geceler, iyi eğlenceler.
E, niye geldin şimdi?
Ne oldu? Vaz mı geçtin?
Tamam, sakin olun kızlar.
-Birazdan buraya gelecek.
-Saçmalama.
Çocuğun suratına bile bakmadın,
nereye geliyor?
Ne oldu Kazanova?
Çetin cevize çattın galiba.
-Geliyor.
-[kadın] Nereye?
-Vallahi geliyor!
-[kadın] Gerçekten geliyor.
İçkini unutmuşsun.
İyi eğlenceler.
E, gitti bu!
Ya çok tatlı
ve çok kibar!
Peki o
yanındaki karizmatik oğlan kimmiş?
[disko müzik devam eder]
Selam.
Tuna ben.
A, kuş ismi olan, değil mi?
Yok, o Turna.
Kuş ismi olan.
Ha evet, doğru.
Ben de Cansu.
-Çok memnun oldum.
-Ben de çok memnun oldum.
Ay, Tuna çok tatlı değil miydi ya?
E, kime niyet kime kısmet…
Arkadaşım, sen de
başkasını bulursun artık ya,
bu gittiğine göre.
Hiç kimsenin bir yere gittiği yok.
Her şey tam istediğim gibi ilerliyor.
Benim bilmediğim bir şey mi oldu ya?
Yoo, her şey gördüğünüz kadar.
Ya Kerem, Allah aşkına
bırak şu esrarengiz tavırları da
adam gibi anlat.
Ben hiçbir şey anlamadım.
Ben de vallahi.
Ya adamın yüzüne bile bakmadın.
Telefonunu da vermedin.
Bir daha nerede göreceksin de
âşık edeceksin kendine?
İnanmayacaksın ama…
…senin sayende tatlım.
Benim mi?
[hareketli müzik çalar]
Aslı Yıldırım.
28 yaşında.
Glamour markasının baş tasarımcısı.
Kerem Aksoy, 30 yaşında.
Reklam dünyasının dâhi çocuğu.
Aslan burcu.
Ukalalığından belli zaten.
Milano'da moda tasarımı okumuş.
Aslen İzmirli.
Yeni nesil Don Juan.
Hareket eden her şeyin peşinden koşuyor.
Her şeyin.
[Kerem] Sosyal medyadan pek hoşlanmıyor.
Kullanmıyor.
Pek de sosyal biri olduğu
söylenemez zaten.
Sosyal medyayı
sadece skor yapmak için
araç olarak kullanıyor.
Burası onun av sahası.
[hareketli müzik devam eder]
Tesadüfi bir karşılaşmayla
oyunu başlatıyoruz.
Evet kızlar, artık hazırız.
Tesadüfi bir karşılaşma
her şeyi başlatacak.
[müzik biter]
Akşamki sergiye
senin de gelmen gerekiyormuş.
Hakan Bey rica etti.
Ay yok, hiç çekemem vallahi.
Ayrıca benim bu akşam
çok önemli bir işim var.
"O önemli işi iptal etsin" dedi Hakan Bey.
Nasıl ya? Daha söylemedin bile.
Bu bahaneyi uydurursun diye
önden yolladı cevabı.
Birkaç alternatif cevap bile var.
Hem bu markanın satışıyla ilgili değil mi?
Benim ne işim var orada?
Bu markanın en önemli değeri sensin
ve satış koşullarında bile adın geçiyor.
O yüzden yeni ortağımızla
tanışmanı istediğini söyledi.
Bu cevabı da mı önden gönderdi?
Gerçekten ileri görüşlü bir adammış.
Tebrik ediyorum.
Tamam, mecbur gideceğiz.
Yapacak bir şey yok.
Ben bu adamı ne zaman göreceğim de
ne zaman tavlayacağım?
Ohoo!
Kerem, bana bak. Kıvırayım deme.
İki ayrı markaları için daha
bizimle görüşüyorlar.
Eğer oraya gitmezsek
ve adamı orada biri kafalarsa karışmam.
Tamam, hallederiz.
-Bekliyorum.
-Tamam!
Kati suretle bekliyorum.
Tamam dedik! "Kati suret"miş!
Ben bu kızı ne ara bulacağım ya?
[hareketli müzik çalar]
Kerem, bu iş gerçekten çok önemli.
Ne yapıp edip bağlamamız lazım.
Anladık be oğlum!
Buyurun.
Beyler, şöyle geçelim.
[adam] Sevgili dostlarım.
Böyle bir gecede
bizleri yalnız bırakmadığınız için
şahsım ve Koral Holding adına
hepinize teşekkür ederim.
Fişekhane'deki sergimize hoş geldiniz.
Umarım sergimizi beğenirsiniz.
Herkese iyi eğlenceler.
[alkış sesleri]
[duygusal müzik çalar]
Lale Hanım'la tanıştın mı?
Hayır Hakan Bey.
Orada. Gel, seni tanıştırayım.
-[Hakan] Nasılsınız?
-[Lale] Seni yeğenimle tanıştırayım.
Londra'dan yeni geldi.
Laf aramızda,
bir aşk acısı yüzünden gitmişti.
Canım benim, zor toparlandı.
İşte geliyor.
Lale Hanım,
benim buna bakmam lazım gerçekten.
Çok özür diliyorum.
Kusura bakmayın ne olursunuz…
[şaşırma sesleri]
[Lale] Hay Allah.
[Aslı sessizce] Ne?
[Lale] Ne kaba insanlar var!
İnsan bir özür diler! Hâlime bak!
[şimşek ve yağmur sesi]
[tempolu duygusal müzik çalar]
-Yok artık!
-Daha neler!
Lütfen iner misiniz?
Gerçekten çok işim var.
Normal şartlarda seve seve inerdim
ancak gerçekten buradan gitmem gerekiyor
ve senin gördüğün üzere
başka bir taksi yok.
Bu durumda önümüzde iki seçenek var.
Ya inip başka bir taksi bekleyeceksin
ya da bir süreliğine
beraber yolculuk yapacağız.
Garip bir tesadüf oldu.
Aç mısın? Ben çok açım.
Aslında açım.
Çok açım, yani hayır diyemeyeceğim.
Beylerbeyi'ne gidelim abiciğim.
[taksici] Tabii efendim.
[tempolu duygusal müzik devam eder]
Buralara kadar gelmeye ne gerek vardı,
hiç anlamadım ki.
Hoşuna gider diye düşündüm.
Klişe.
Klişe mi?
[caz müzik çalar]
-[garson] Hoş geldiniz Kerem Bey.
-Hoş bulduk.
Buyurun.
Bu mekânda bayağı popülersin.
Deniz kenarı. Şık, pahalı bir restoran.
Hemen her buluşmanda kızları
etkilemek için buraya getiriyorsun.
Klişe.
[keman çalar]
[keman sesi artar]
Sakın gelmeyin.
Hiç gelmeyin.
Klişenin dibi, hası!
Ne?
Ne? A…
Bir dakika,
bunun benimle hiçbir alakası yok.
Ben ilk defa görüyorum.
-Sinirim bozuldu!
-Herhâlde hep burada.
Tamam. Teşekkür ederiz. Tamam!
[keman sesi bozulur]
Teşekkür ederiz. Çok sağ ol.
Rica ederim Kerem Bey. Afiyet olsun.
Sen adamı ilk defa gördüğünü söylemiştin
ama belli ki o seni daha önce görmüş.
Demek ki.
Ya…
Gerçekten kızlar
bu numaraları yiyor mu hâlâ?
Sinirlerim altüst oldu!
[hareketli müzik çalar]
Çok güzel bir geceydi.
Teşekkür ederim.
Eh.
İyi geceler.
[Kerem] "Eh"miş!
Bu iş bittiğinde sana neyin çarptığını
bile anlamayacaksın. Uyuz!
Seninle işim bittiğinde
ölmek isteyeceksin.
Kendini beğenmiş, ukala!
İyi numara.
Devam edelim.
Oğlum, anlatsana şunu.
Nereye kayboldun ya?
Bu gece Aslı'yla beraberdim.
Ya harbiden bir tesadüftü.
[Aslı] Evet sevgili takipçilerim,
sonunda ilk buluşma gerçekleşti.
Umulmadık bir anda
ve tamamen tesadüf sonucu.
Ben o manyağa yakalanmamak için kaçınca
kız bir anda bindiğim takside
yanımda beliriverdi.
[Aslı] Gecenin nasıl geçtiğine gelirsek…
Kendisi, bundan sonra
"Bay K" kod adını kullanacağım,
tam bir klişe.
Kız tavlamak için
bayat numaralar kullanan,
kendini beğenmiş,
her kızı çantada keklik gören bir zavallı.
Kız tam bir uyuz.
Ukala, hiçbir şeyle mutlu olmayan,
geçimsiz.
[Aslı] Kendisinden
hiç mi hiç hoşlanmamama rağmen
verdiğim sözü tutacak
ve onu kendime âşık edeceğim.
[rock müzik çalar]
Belli etmemeye çalışıyor
ama benden hoşlandı.
Buna eminim.
Da ben ona nasıl katlanacağım,
onu bilmiyorum.
[Cansu] Ay vallahi çok güzel numara!
İlk anlatışımda anlaman inanılmaz!
-Değil mi? Bence de.
-[kadın güler]
Neyse, birazdan damlar fırsatçı.
[kapı tıklatılır]
-[Cansu] Aha, geldi galiba!
-[Aslı boğazını temizler]
Gel.
Ne giymiş?
Aslı Yıldırım?
[eğlenceli müzik çalar]
Benim, buyurun?
Paketiniz var.
Özellikle size teslim etmem söylendi
Kerem Bey tarafından.
Şu anda yüzünün aldığı ifadeyi
görmek için neler vermezdim!
Ya kanka, hasta mısın sen?
Amacın ne?
Kızı görmek için
şahane bir bahane geçiyor eline
ve sen kurye yolluyorsun.
Evet.
Bu sayede o da
her kızın üzerine atlamayan
biri olduğumu anlamış olacak
ve karnında kelebekler uçuşacak. Anladın?
Ee, şimdi ne yapacağız?
Aramasını bekleyeceğiz.
Arayacak.
Ben anlamadım. Biz niye şimdi
15 dakikadır bu telefona bakıyoruz?
Madem anlamadın,
gerçekten neden bakıyorsun Cansu?
Aramanı bekleyecek.
Eğer sen onu aramazsan
o seni arayacak. Biliyorum.
Eninde sonunda arayacak.
Sence ne yapmalıyız?
En ufak bir fikrim bile yok.
Kanka, arasan mı ya?
Değil mi kanka?
Böyle boş boş oturacağına ara gitsin.
İlk arayan sen olursan
dizginlerin kadının eline geçti demektir
ve o saatten sonra geri alamazsın.
Bittin!
[Kerem] Sabredin yahu. Arayacak.
[hareketli müzik çalar]
[telefon çalar]
[Aslı çığlık atar]
[hareketli müzik çalar]
[telefon çalar]
Efendim?
Kapadokya mı?
Ne işim var benim Kapadokya'da ya?
[Ahmet] Öğlen uçağıyla
Kapadokya'ya gidiyorsun.
[kadın] Yeni ortaklarımız
seninle tanışmak istiyor.
İyi de bunun Kapadokya'yla ne alakası var?
[kadın] Seni Kapadokya'daki çiftliklerinde
ağırlamak istiyorlar.
Tamam.
[Ahmet] Servet Bey bu kampanyayla ilgili
görüşmek istiyor.
Sakın bu işi berbat edeyim deme Kerem.
Tamam mı?
Of!
[hareketli müzik devam eder]
[romantik müzik çalar]
Kerem?
Aslı?
Bunun tesadüf olduğuna inanmak biraz zor.
Ben de seninle aynı fikirdeyim.
Kapadokya'ya gidiyorum iş için.
Eminim öyledir.
[Kerem] Hı?
Ben de iş için Kapadokya'ya gidiyorum.
Öyle olsun.
Öyle zaten.
[Aslı] Kızlar, merhaba!
Bilin bakalım yanımda kim var.
Tabii ki Bay K.
Aramadı ama daha da ileri gidip
peşime düştü.
Bu iş buraya kadar kızlar.
Artık kurban ağa düştü
ve buradan dönüş yok.
[Kerem] Sence bu kadar tesadüf normal mi?
Vallahi bu kadarı
filmler için bile çok fazla bir durum.
Yani bütün bunlar
bir tesadüfse eğer.
Hıh! Olmadığını
kabul ediyorsun yani sonunda.
Bunu sen söyleyeceksin.
Bir dakika.
Sen benim bu uçağa
senin için bindiğimi mi düşünüyorsun?
Yok artık!
Hem ne malum senin benim için binmediğin?
Gerçekten mi?
Beni peşinden koşturup
uçağa bindirecek adam
daha anasının karnından doğmadı.
Ya sen çok mu film izliyorsun?
Yani bu klişe durumlar falan
ondan mı kaynaklı?
Çok şanslı biriymiş.
Kim?
Anasının karnından doğmayan.
Çünkü başına neler gelebileceğini
az çok tahmin edebiliyorum.
Aman ne komik!
-Eğer müsaade edersen…
-Canıma minnet.
[uçak inme sesi]
[hareketli müzik çalar]
Biz nasıl bir şeyin içine düştük arkadaş?
Burada neler dönüyor böyle ya?
[şoför] Aslı Hanım, Kerem Bey,
hoş geldiniz. Valizlerinizi alayım.
Araç bu tarafta, buyurun efendim.
[hareketli müzik devam eder]
Hoş geldiniz!
[eğlenceli müzik çalar]
Hoş bulduk.
Aslı, değil mi?
Servet Bey?
Bu "hanım, bey" işlerini bıraksak da
bana Servet deseniz?
Siz nasıl isterseniz.
Öyle yapalım.
-Siz?
-Kerem ben.
Ha, şu
reklamcı çocuk.
İsterseniz siz
odanıza geçin.
Dinlenmenize bakın.
Biz de sohbetimize yemekte devam edelim.
[Aslı] Olur. Nasıl isterseniz.
[hareketli müzik çalar]
Ne yani? Gerçekten tesadüf müymüş?
Ulan, harbi tesadüfmüş ya!
Nasıl olur?
[Aslı] İnanmakta zorluk çeksem de
bu da bir tesadüfmüş.
Üstelik elime
tüm erkeklerin üstünde işe yarayacak
bir silah da geçti.
Kıskandırmak.
Erkekler, hayvani içgüdüleriyle
hareket ettiklerinden
ortamdaki başka bir adamın ilgisini
tehdit olarak görürler.
Onunla mücadele arzusu
öyle baskın gelir ki
sonunda hiç ilgilenmedikleri
bir kadın bile
kıymetli oluverir.
-[Servet] Aslıcığım!
-Ay!
Gerçekten göz kamaştırıcısın.
Dur bir bakayım sana.
Gel, sana şarap koleksiyonumu göstereyim.
Bayılacaksın.
İşte burası.
Bunların yaşı
senin yaşından daha büyük yahu!
[Aslı] Eminim.
Ama tadıma geçmeden önce
sizi biriyle tanıştırmak istiyorum.
Benim biricik kızım.
Meltemciğim.
Sürpriz.
İşte bünyemize katmış olduğumuz markamızın
baş tasarımcısı Aslı Hanım.
Aslıcığım,
Meltem markamızın yeni yöneticisi.
Memnun oldum.
Ha, bu da çalışmak istediğin ajanstan.
İsim neydi?
Hah, Kerem!
Gel, seni gezdireyim.
-[Servet] Sana neler göstereceğim!
-[Aslı] Servet Bey!
[gülerek konuşmaya devam ederler]
Allah'ım!
-[kızlar hafif çığlık atar]
-Oo!
[Servet kahkaha atar]
Fena patladı.
-Çok teşekkürler.
-Afiyet olsun.
[Servet] Güzel kızım.
Al canım.
Kendin koyarsın.
Yeni ve güzel başlangıçlara.
[Servet hımlar]
[Kerem hımlar]
-Başarılı ve güzel işlere.
-Hayır!
[Servet] Ah şu siz gençler, ah!
Esas kadeh kaldırılması gerekenin
ne olduğunu bilemeyecek kadar toysunuz.
Her şeyiniz iş, kariyer.
Bu hayatta kadeh kaldırılması gereken
tek şey varsa
o da güzellik ve aşktır.
Kadehimi size kaldırıyorum Aslıcığım.
Servet Bey, çok naziksiniz!
Çok teşekkür ederim.
[hareketli müzik çalar]
Birazdan kapı çalacak
ve Aslı Hanım tıpış tıpış buraya gelecek.
[kapı çalar]
[caz müzik çalar]
İşte bu kadar.
Beni gördüğüne şaşırdın, değil mi?
Herkes seni unuttuğumu sanıyor
ama ben senden
bir an için bile vazgeçmedim.
Herkesi kandırdım.
Geri döndüm.
Sırf seninle olabilmek için
harika bir plan yaptım.
Biliyorum,
sen de benimle olmak istiyorsun.
Sadece bunu itiraf edemiyorsun.
Artık bırak kendini bana.
Yakında babama da anlatacağım her şeyi.
Yapamam.
Neden? Daha önce
yapmadığımız şey mi sanki?
Yapamam… Ya istesem de yapamam.
Meltem.
[geveler]
Benim sana söylemem gereken
çok önemli bir şey var.
Benim şey…
Aa!
Ne oldu?
-At.
-At?
At. At tepti.
[at kişneme sesi]
Tam oraya mı denk geldi?
[ağlamaklı ses]
Nasıl oldu?
Düşündükçe kötü oluyorum.
O yüzden anlattırma bana.
-Olur mu? Çünkü…
-Tamam aşkım, üzülme.
Şey…
-Peki hep böyle mi kalacak?
-Takdir-i ilahi.
Ne yazdıysa o.
Bunu birlikte aşacağız aşkım.
Ben seni hiç bırakmayacağım.
[hareketli müzik çalar]
[Servet] Hah. Gel Aslı şöyle.
[Meltem] Gel, biz bara geçelim, hı?
[Kerem] İyi olur.
-[Kerem] Cin tonik. Ne içersin?
-Cin tonik.
[Aslı] Aklı sıra
beni kıskandırmaya çalışıyor.
Gecenin sonunda
asıl kıskançlıktan çıldıran
kim olacak göreceğiz.
[Aslı] Ne kadar güzel bir yermiş burası!
Bayıldım!
[Servet] Aslıcığım, Aslıcığım.
Senin güzelliğinin yanında
her şey o kadar sade
ve o kadar boş ki!
Kendimi senin yanında genç hissediyorum.
Uğraş dur bakalım Aslı Hanım.
[Meltem] Acaba diyorum,
biraz zorlasak
düzelir mi seninki?
Meltem iyi ki
senin şirketini almam konusunda
ısrarcı olmuş.
Yoksa seninle tanışamayacaktım.
[Aslı] Ya, iyi ki!
Siz biraz sarhoş mu oldunuz?
Yemekte de çok içtiniz çünkü.
Evet, senin güzelliğin karşısında
sarhoş oldum.
[Aslı] Ay!
Gel, babanların yanına gidelim.
Ayıp olmasın, gel.
[Servet] Çarptı mı biraz?
[Kerem] Nasılız? Eğleniyor muyuz, hı?
Her şey güzel, değil mi?
Evet.
[sarhoş ses tonuyla] Sana içiyorum!
Ya geç oldu, kalksak mı artık?
[Kerem] Aa, lütfen!
Lütfen! Hayır.
Servet Bey,
siz biraz yavaş çıktınız galiba.
Şaraptan başka bir şey içemiyor musunuz?
Allah Allah! Tabii ki içiyorum. Getir!
Getir! Şaraptan başka şeyler de içiyorum.
-[Kerem] Getir onu buraya.
-Getir!
[Kerem] Gel gel.
Bunu denemek zorundasınız.
-Bırak sen bunu. Sağ ol.
-Mutlaka denemişimdir.
-Getir.
-Haydi bakalım!
Bayılacaksınız! Müthiş!
-Al kızım.
-Afiyet olsun.
[Servet] Başka bir şey içemiyormuşum!
-Hadi! Şerefe!
-Getir.
[Servet] Hoppa!
[eğlenceli müzik çalar]
Çok sert! Aynı benim gibi!
Hadi! Hız kesmek yok, devam!
-Hadi şerefe!
-Haydi bakalım. Haydi.
Oo!
Dokunmasın adama. Yaşlı ya.
Hiçbir şey olmaz.
[Servet kahkaha atar]
Kalk! Gel dans edelim hadi, kalk!
[eğlenceli müzik devam eder]
[Servet] Neredesin yahu? Gel!
-[Kerem] Hop! Servet Bey!
-Ne olursunuz artık!
Gelin gelin, devam.
[Servet inler]
-[Kerem] Nasılız?
-Olacak gibi değil.
[Aslı] Oturalım mı?
-Bir şey göstereceğim.
-İstemiyorum! İyiyim.
[bağırışlar]
-[Kerem] Gel gel!
-[Servet] Ne oluyor ya?
-[Servet] Ne oluyor… [inler]
-[Keram] Hop.
[Aslı] Dikme.
-[Kerem] Hadi
-Ne hadi? Nereye?
Bak, önünde iki seçenek var.
Ya burada kalıp
Servet Bey'le Meltem'i evlerine taşırsın
ya da benimle gelirsin.
B.
[Aslı] Pek sana göre yerler değil galiba.
Yani böyle tanıdık garson filan olmayınca
bünyene ağır gelmesin?
[adam] Vay vay! Kimler gelmiş!
Dur, kımıldama! Dur!
Çok pardon, biraz erken davrandım sanırım.
Demek ki her şehirde
kızları etkilemek için
güzel mekânların var, süper!
-[adam] Aslanım benim!
-Semih abim.
-[Semih] Koçum benim! Hoş geldin.
-[Kerem] Hoş bulduk, nasılsın?
-İyiyim, sağ ol. Sen nasılsın?
-Çok iyiyim.
[Semih] Her aradığımda iş güç diyorsun,
en sonunda kaçtığına
çok sevindim be oğlum!
Bir şey söyleyeceğim ama kızma.
-Biz yine iş için geldik. Gerçekten.
-[Semih güler]
[Semih] Olsun, buradasın ya. Hoş geldin.
Tanıştırayım bu arada.
Aslı, Semih abi. Semih abi, Aslı.
Merhaba Aslıcığım. Hoş geldin.
Ne olur kusura bakma,
Kerem buraya hep tek başına gelir.
O yüzden
birlikte olabileceğinizi tahmin etmedim.
-Hoş geldin.
-Çok memnun oldum.
Ben de. Dur dur, Sevinç'e haber vereyim.
-Evet, lütfen.
-[Semih] Sevinç!
-[Semih] Gel gel, bak kim geldi!
-Tamam.
Sakın bir şey söyleme.
Ne konuda?
Sana karşı ön yargılı davranmam konusunda.
Bak ne diyeceğim.
Şu aramızdaki çekişme, didişme,
ön yargı, artık ne dersen…
Bırakalım mı bu geceliğine?
Hoş geldin kaçak!
Sevinç abla.
Özlettin kendini yakışıklım!
Ben de çok özledim.
Hoş geldiniz.
-Sevinç ben.
-Aslı ben de. Çok memnun oldum.
-[Kerem] Nasıl iş güç?
-[Semih] Her şey yolunda.
Sen geldin, daha iyi oldu.
Hadi buyurun, ayakta kalmayın.
Üst bahçeye çıkalım, hadi.
Ne kadar güzel bir yermiş! Şahane.
[Sevinç] Kerem bu evde doğdu,
biliyor musun?
-Nasıl yani? Sen buralı mısın?
-[Kerem] Hı hı.
Burada büyüdüm. Üniversiteye kadar yani.
-Oturuyorum?
-Nasıl istiyorsanız.
[Kerem] Neler yapılıyor?
Vallahi Sevinç bir şeyler yapıyor işte.
[Sevinç] Bak bakalım
bu yakışıklıyı tanıyacak mısın.
Bak bak!
-Sen misin bu?
-Hı hı.
[Aslı] Tipe bak.
Yanındaki kim?
Babam.
Ölmeden iki sene önce. Değil mi?
[hüzünlü müzik çalar]
-Başın sağ olsun.
-Sağ ol.
Annen hayatta mı?
İçecek bir şeyler almaya gidiyorum.
Yanlış bir şey mi söyledim?
Yanlış bir şey değil de
hassas bir konu diyelim.
Ben Kerem'e bakayım.
Annesi hayatta değil mi yoksa?
Hayatta ama onu ve babasını
Kerem on yaşındayken terk edip gitmiş.
Ya?
Semih'e hep
"Çocuğun kimseye bağlanamamasının
sebebi bu" diyorum.
Bulup affetmesi lazım annesini.
Ancak öyle gerçekten birini sevebilir…
Diyordum ama görünen o ki yanılmışım!
[Sevinç güler]
[Aslı] Hı?
[Sevinç] Hı.
-Yoo, ı-ıh.
-[Sevinç kahkaha atar]
Ay, siz şey sandınız…
Öyle değil.
Kerem'le aramda hiçbir şey yok. Gerçekten.
Peki, öyle diyorsan öyle olsun.
Ama siz böyle yapınca… Hiç ikna olmadınız.
[duygusal müzik çalar]
[Kerem] Bu ne, biliyor musun?
Gözyaşı testisi.
Eskiden kadınlar
sevdiklerinden ayrı kaldıklarında
gözyaşlarını bu testinin içine dökerek
biriktirirlermiş.
Ne kadar gözyaşı biriktirirse
sevgisinin o kadar büyük olduğuna
inanırmış adam döndüğünde.
Bunu ben yapmıştım.
Senin olsun.
Sen çömlek yapmayı biliyor musun ki?
Çömlek yapmayı bilmeyene
kız vermezler burada.
Hıı, bu da kızları etkilemek için
öğrendiğin bir numara yani.
Bana babam öğretmişti. Ona da onun babası.
Denemek ister misin?
Gerçekten mi?
[duygusal müzik devam eder]
Önce hamura bastıracaksın.
Biraz daha sert.
Biraz daha ıslatalım.
[Aslı] Oluyor mu?
Bu biraz sabır işi.
Ay.
İki elinin
başparmaklarıyla
bastır.
Çamurun içini boşaltacaksın.
Ya sen çok güzel yapıyorsun.
Ben pek beceremedim.
Sen devam et istersen.
Neredeyse sabah oluyor.
Aslında…
…burada bu saatte tek bir şey yapılır.
Neymiş o?
[romantik müzik çalar]
Kerem, saçmalama, ne yapıyorsun?
Hayır, hayır. Bana güven.
Pişman olmayacaksın.
[Aslı] Uf, Kerem!
Tamam, yeter artık. Hâlâ gelmedik mi?
Geldik.
Şimdi seni kısa süreliğine
kucağıma alacağım. Korkma, tamam mı?
-Ya Kerem, lütfen…
-Hayır hayır.
Sabret, değecek.
İyi, peki.
Şöyle dur.
Geliyorum yanına. Bekle böyle.
[alev sesi]
Ay, ne oluyor?
-Ne bu?
-[Kerem] Bir şey olmuyor. Merak etme.
Kerem, bir şey oluyor!
Ne olur, çok sıkıldım, ineyim!
-Sakin ol. Hayır, dur.
-Bu ne ya?
Bir şey olmuyor. Çok güzel olacak. Sabret.
Kerem, bir şey oluyor diyorum!
Korkuyorum şu anda!
-[Kerem] Korkacak bir şey yok.
-[Aslı] Ne olursun! Çok sıkıldım ben.
-Ne olursun! Lütfen.
-Hayır, sıkma. Sakin ol. Ne olursun.
-Biz balonda mıyız şu anda?
-[alev sesleri]
-Ay balon bu!
-Dur, sakin ol!
-Sakin ol.
-Öleceğim!
-[Kerem] Ne yapıyorsun?
-[Aslı] İyi değilim.
-[Aslı] Ne yapacağım? Başım dönüyor!
-Sakin ol.
-İnmem lazım!
-Sakin ol Aslı. Dur, ne yapıyorsun?
-Aslı, dur, sakin olur musun?
-Yok yok, ne olursun!
Ay benim inmem…
-Benim çok kötü yükseklik korkum var.
-[Kerem] Aslı!
[Kerem] Ne? Yükseklik korkun mu? Aslı!
-Bir dakika…
-İyi değilim!
-Sen uçağa bindin?
Hiç belli etmedin orada?
İlaç almıştım çünkü! İlaç!
Benim aşağı inmem lazım.
-[Aslı] İnmem lazım!
-[Kerem] Aslı, sakin ol.
Ay, bayılacağım!
Ay, hiç iyi değilim.
Dur, dur. Sakin ol.
[alev sesleri]
-[Kerem] Aslı, bana bak.
-[Aslı hızlı hızlı nefes alır]
Aslı, gözlerini kapatır mısın?
Gözlerini kapattığında da…
Yahu aşağı… O zaman bilmiyordum!
Tamam, gene unutmaya çalış.
Kapat gözlerini.
Hiçbir şey olmayacak.
Aslı, kapat gözlerini.
Derin nefes al, kapat gözlerini.
-Tamam, sakin. Burada olduğunu unut.
-[Aslı'nın nefesleri yavaşlar]
-[duygusal müzik çalar]
-[alev sesleri]
Bir şey yok.
-Sakin ol.
-[Aslı hızlıca nefes alıp verir]
Her şey yolunda.
Tamam mı? Sakin ol.
[fısıldar] Sakin ol.
Sakin ol.
[Kerem] Hiçbir şey olmayacak.
Sakin ol Aslı.
Gel. Sakin ol. Hiçbir şey yok.
Güvendesin, tamam?
Şimdi yavaş yavaş aç gözlerini.
[alev sesleri]
[duygusal müzik yükselir]
Çok güzel değil mi?
Çok güzel.
-Ben…
-Sen söyle.
-Lütfen sen söyle.
Çok teşekkür ederim.
Çok güzel bir geceydi.
Gerçi benim yükseklik korkum
biraz şey oldu ama…
Çok güzeldi.
[duygusal müzik çalar]
Çok.
O zaman iyi gece…
Gerçi sabah da oldu ama…
Biraz uyusak iyi olur sanki.
İyi uykular sana.
Sana da.
Ne oluyor oğlum sana?
Kapıyı çaldığın an, bittiğin andır.
Hayır.
Kendine gel Aslı. Ne yapıyorsun kızım sen?
[nefes verir]
[Servet] Ah.
[Servet hımlayarak öper]
[Servet] Aslıcığım, geldiğiniz için
tekrar tekrar çok teşekkür ediyorum.
Birkaç güne imzaları atmış oluruz.
Artık şirket kızıma ve…
…sana emanet.
Delikanlı, kızım sayesinde
işi aldınız.
Patronuna söyle, sizinle çalışacağım.
[hareketli müzik çalar]
[Kerem] Ya bro,
baba kız ikisi de manyak bunların.
Ne diyorsun?
Zor kurtulduk ya ellerinden.
Neyse, aldık işi.
[Tuna kahkaha atar]
Neye gülüyor lan bu?
Neye gülüyorsun?
Bay K diye bir lavuk var da,
ona gülüyorum kanka.
Bay ne?
Bay K.
Aşk Taktikleri blogunu yazan
bir kız var, tamam mı?
Hı?
Bu Bay K'yı kendine âşık ediyor,
böyle stratejilerle falan.
Gün gün de yazıyor.
Lavuğun olan bitenden haberi bile yok.
Vay mal.
Mal ki ne mal!
Böyle en bilindik numaraları yapıyor
kızı tavlama ayağına.
Bir de kasıntı bir tipmiş.
Böyle büyük çapkın takılıyor falan.
Kızı ısıracak hesapta.
Kız bunu yemiş, haberi bile yok!
Bak işte, orayı iyi oku.
Onun yaptıklarını yapma.
Ya Emir,
farkında mısın bilmiyorum ama…
…Kerem, Aslı'yla takılmaya
başladığından beri
eline kız eli değmedi.
Hakikaten ya.
Demek ki her normal insan evladı gibi
sevişmeden yaşayabiliyormuş.
Ya oğlum, ne diyorsunuz ya?
Fırsat mı oldu?
[Tuna] Kardeşim, sen her durumda
fırsat yaratırdın kendine.
Öğle arasında sevişmişliğin var.
Yani seni tanımasam
kıza âşık olduğunu falan düşüneceğim.
[hareketli müzik çalar]
[Aslı] Bay K beni oldukça şaşırttı.
Onu ilk kez çapkın hâllerinden
farklı bir biçimde gördüm.
Kendi gibi olduğunda
fena biri değilmiş.
[bildirim sesi]
[kadın sesi] Ne o? Âşık edeceğim derken
âşık mı oldun yoksa?
[bildirim sesi]
[Kerem]Yarın akşam bir programın yoksa
yemek yiyelim mi?
[kadın sesi] Ne o? Âşık edeceğim derken
âşık mı oldun yoksa?
[Aslı] Şimdi Bay K'dan mesaj geldi.
Yarın akşam buluşmak istiyor.
Ama çoğunuzun yaptığının aksine
ben hemen cevap yazmadım.
Üstelik mesajını gördüğümü de gördü.
Bu tip adamlar sizi farklı buldukça
gönlünüzü çalmayı
bir gurur meselesi hâline getirirler.
O yüzden cevap vermek için
en az bir saat bekleyeceğim.
[bildirim sesi]
[kadın sesi] Ben olsam asla dayanamazdım.
Hayranım sana!
[Aslı] Dayanacağız kızlar.
Yok ya, dayanamayacağım.
[bildirim sesi]
[Kerem] O zaman saat yedide benim evimde.
Ben pişiriyorum.
Evinde mi?
[derin nefes verir]
[Aslı] Anlaştık.
[kapı çalar]
[duygusal müzik çalar]
Hoş geldin.
Hoş bulduk.
Buyur.
Benim yemeğe bakmam lazım.
Sen rahatına bak lütfen.
Kendi güzel, evi güzel,
bir de üstüne yemek yapıyor!
Kim bilir kimler gelmiştir bu eve.
E, gelen de malum
nasıl çıktı?
[Aslı] Bu gece o gece kızlar.
İlk öpüşmenin gerçekleşeceği
ve bu sayede bana açık olmaya
bir adım daha yaklaşacağı.
[caz müzik çalar]
Gerçekten her şey çok lezzetli.
Ellerine sağlık.
Afiyet olsun.
Teşekkür ederim.
Lütfen.
Hadi bakalım.
[bildirim sesi]
[fısıldayarak] Bu iş de çığırından çıktı.
Ne meraklıymış millet ya!
[Aslı] İlk öpüşme çok önemlidir.
İlk adımı atmamak en doğrusudur.
Zaten erkek milleti değil mi,
ilk fırsatta yapışırlar.
[fısıldayarak] İyi de bu neden yapışmıyor?
[caz müzik devam eder]
Bir kadeh daha?
Olur.
Gel benimle.
[Kerem] Rahatına bak.
[Aslı] Geçiyorum ben şöyle.
[filmde dramatik müzik çalar]
Bu filmi seveceğini düşünüyorum.
Haksız mıyım?
Benim en sevdiğim film.
Bir de benimle izle o zaman.
ÇILGINLAR KRALİÇESİ
Ben hallediyorum.
[film müziği devam eder]
[film müziği yükselir]
İşimi şansa bırakamazdım, ne yapayım?
Ya sen inanılmazsın!
Asıl inanılmaz olan sensin.
SON
["Lost Your Way" çalar]
Kerem.
-Kerem.
-Hı?
Ben içki istiyorum.
Ciddi misin?
Gerçekten mi?
-Şu an?
-Çok ciddiyim. Şu an.
-Al.
-Teşekkür ederim.
Tamam, yeter.
Yeter artık, yeter.
Tamam.
Kerem.
Hı?
Bütün kızlara bunu mu yapıyorsun?
Hı? Hepsiyle burada mı seviştin?
Ne?
Ne kızı, ne sevişmesi?
Aslı, ne diyorsun?
Bana hiç kimsenin bilmediği bir şey söyle.
Hiçbir kızın bilmediği.
Aşağıdaki piyano
annemindi.
Bana da çalmayı öğretti.
O gittiğinden beri ne ben
ne de bir başkası
o piyanoya dokunmadı.
[duygusal müzik çalar]
Tamam mı? Oldu mu?
Hiç kimse mi?
Hiç kimse.
Ne atabiliyorum ne de dokunabiliyorum.
Sanki atsam onu unutacakmışım gibi.
Dokunsam da
affedecekmişim gibi geliyor.
[duygusal müzik devam eder]
[uzaktan piyano sesi gelir]
["Ay Işığı Sonatı" çalar]
[romantik müzik çalar]
[kadın] Anlat hadi! Neler oldu?
[Aslı] Allah'ım, neden benim aklı başında
bir arkadaşım yok?
[kadın] Ya sen
sadece biz miyiz sanıyorsun?
Bay K dün gece trend topic oldu.
Türkiye'deki kadınların yarısı
senin öpüşüp öpüşmediğini merak ediyor.
Ve onu kendine âşık edip edemediğini.
[kadın] Hadi anlat, neler oldu?
Bir şey olmadı.
Sohbet ettik, yemek yedik.
Hepsi bu.
Bir dakika, bir dakika.
Sen bir kızı eve çağırdın
ve o kız başına bir şey gelmeden
o evden çıkmayı başardı yani, öyle mi?
Yoo, olamaz!
Tabii ya!
Ya söylesene, öptü mü seni?
Ay!
Ya kızım yazsana şunu!
Dünden beri takipçilerin merakla bekliyor.
Kızlar…
Ben artık bunu yapmak istemiyorum.
[kadın] Ne demek "İstemiyorum"?
Ne saçmalıyorsun sen ya?
Tam da buraya kadar gelmişken
neden böyle şeyler söylemeye başladın ki?
Gerçekten anlayamıyorum yani.
Ben anladım.
Sen ona âşık oldun!
[hareketli müzik çalar]
Asıl sen ona âşık oldun!
Asıl sen ona âşık oldun.
Âşık olmuş kıza. İddiayı kazandım.
Proje bende.
[Cansu] Evet, olmuş!
Vallaha da olmuşsun!
Ya çok merak ettim,
yok mu seni bu hâle getiren adamın
bir fotoğrafı falan?
Var tabii, olmaz mı?
Dur, ben sana göstereyim.
[duygusal müzik çalar]
Hande, ne oldu?
Bu o.
Bu bana kendimi iğrenç hissettiren
alçak işte. Bu!
Ne… Ne demek "Bu o"?
Hande, ne diyorsun sen?
Aslı, çok üzgünüm.
O.
Ben nasıl bir oyuna geldim ya?
Ben bir de kendimi suçladım
ona haksızlık ediyorum diye!
Ben tam bir geri zekâlıyım!
Ben katıksız bir geri zekâlıyım!
Ya saçmalama, nereden bilecektin ki?
Hande.
Çok özür dilerim ben senden.
Bir de sana ahkâm kestim.
Neymiş efendim, erkeklere nasıl davranmak
gerektiğini öğretecekmişim!
Ama Allah'ın sopası yok işte.
Hayır bir de çok akıllıymışım gibi
insanlara akıl verdim bu kadar.
Ne diyeceğim şimdi ben bu insanlara?
Ne yapalım,
bizim de aynı adamın
oyuncağı olmak varmış kaderimizde.
Hayır canım.
Kimse bizi kendine oyuncak edemez,
duygularımızla oynayamaz.
Ben bunu ona çok fena ödeteceğim!
[hafif müzik çalar]
Çok güzelsin.
Aramana çok sevindim.
Bu arada sen aramasaydın
ben arayacaktım. Gerçekten.
Merhaba. Hoş geldiniz.
[Kerem] Çok sağ ol, hoş bulduk.
İyi misin?
İyiyim.
Her şey yolunda. Ne oldu ki?
Ne bileyim, bir tuhafsın sanki.
-Dün olanlarla mı ilgili?
-Yok, hayır.
Cık.
Çünkü eğer öyleyse,
ve merak ediyorsan
o anın büyüsüne mi kapıldım
yoksa sana gerçekten
bir şeyler mi hissediyorum diye…
Anlık bir şey değildi Aslı.
Bak, ben…
…daha önce hiç âşık olmadım.
Âşık olmayı bırak,
aşk diye bir şeyin
ben varlığına inanmazdım.
Aşk bence bir saçmalıktı.
[Kerem] Kabul ediyorum,
yanılmışım.
Şu an daha önce hiç hissetmediğim
şeyler hissediyorum
ve bu hiç bitsin istemiyorum.
[telefon titrer]
Ben sana âşık oldum Aslı.
Hem de deliler gibi.
Bir şey demeyecek misin?
Ben…
Diyeceğim tabii ki.
Öncelikle bana aşkını itiraf etmen
beni çok mutlu etti.
Amacım da buydu zaten.
Seni kendime âşık etmek.
Anlamadım.
[kekeler] Ne?
Yani diyorum ki
bu bir oyundu.
Sana ve senin gibi aşağılık adamlara
kalp kırmanın
ne demek olduğunu gösterdiğim
bir oyundu.
Başından beri?
Her…
Hepsi yalan mıydı yani?
Sen ve senin gibiler
gününü gün edip
skor tahtalarına çizikler atarken
o attığınız çizikler
birilerinin kalbini kanatıyordu.
Siz arkadaş ortamında hava atarken
canını yaktığınız kadınlar
arkadaşlarının omzunda ağlıyordu.
İşte bu yüzden yaptım.
Senin gibi kalpsizler ibret alsın diye de
her şey kendi blog sayfamda paylaştım.
Hatta şu an aşkını ilan edişini bile
binlerce kişi izliyor.
Merhaba arkadaşlar, işte karşınızda
meşhur Bay K.
Ben size verdiğim sözü tuttum.
Onu kendime âşık ettim.
Benim burada işim bitti.
Burada bir saniye bile
durmak istemiyorum artık.
Aslı.
♪ Çek beni kör, boş kuyulardan ♪
♪ Kaçalım, gidelim buralardan ♪
♪ Bir düş değil mi? ♪
♪ Yaşananlar gerçek mi? ♪
♪ Kalp hatırlar her şeyi ♪
♪ Silinmiş olsa da ♪
♪ Bir an gelir ki ♪
♪ Kadere uyanır ♪
♪ Kalp söyler gerçeği ♪
♪ Bu kez aşk gibi mi? ♪
♪ Bu kez… ♪
♪ Çek beni kör, boş kuyulardan ♪
♪ Kaçalım, gidelim buralardan ♪
♪ Bir düş değil mi? ♪
♪ Yaşananlar gerçek mi? ♪
♪ Kalp hatırlar her şeyi ♪
♪ Silinmiş olsa da ♪
♪ Bir an gelir ki ♪
♪ Kadere uyanır ♪
♪ Kalp söyler gerçeği ♪
♪ Bu kez aşk gibi mi? ♪
[gülüşmeler]
[şaşırma nidaları]
Kovuldum mu?
[Hakan] Üzgünüm Aslı.
Sebebini sorabilir miyim?
Öyle gerekti diyelim.
[Aslı] Bu kadar basit yani, öyle mi?
Ya ben bu markaya yıllarımı verdim.
Burası benim hayatım.
Bana böyle hiçbir açıklama yapmadan
beni kapının önüne mi koyacaksınız?
Aslı, bu konuşmayı uzatmanın
ikimize de faydası yok.
[kapı zili çalar]
[yavaş müzik çalar]
Girebilir miyim?
At, ha?
Meltem, bak, gerçekten hiç…
Sadece beş dakikanı alacağım.
Açıkçası bu kadarını beklemiyordum.
Birine âşık olabileceğini.
Neyse, artık âşık olmayı öğrendiğine göre
demek ki bana da âşık olabilirsin.
Sana bir teklifim var Kerem.
Burada kalmak istemediğini biliyorum.
Benimle Londra'ya gel.
Bir süre buradan uzaklaşmak
sana da iyi gelir.
Sonra da döneriz
ve işlere kaldığımız yerden devam ederiz.
[Meltem] Hı?
Söyleyeceklerin bittiyse Meltem,
şimdi yalnız kalmak istiyorum.
Sana onu unutturmak için
her şeyi yaparım.
Ben seni böyle görmeye dayanamıyorum.
Ayrıca o kız
yaptıklarının cezasını çekecek,
sana söz veriyorum.
İlk adım olarak işten atıldı bile.
Dahası da gelecek.
İşten mi atıldı?
Elbette.
Bizzat verdim emri.
[Meltem] Birinin ona bu yaptıklarının
bedelini ödetmesi gerekiyordu.
[duygusal müzik çalar]
İYİ BİR İLK İZLENİM BIRAKMAK İSTİYORSAN
DOĞRU ZAMANDA DOĞRU ZIRHI GİYECEKSİN
[Aslı] Sevgili takipçilerim.
Blog sayfamı kapatmıştım, biliyorsunuz.
Ama son bir yazı paylaşmak istedim.
Bir dakika, ben doğru mu duydum?
Benim işe geri dönmemi mi istiyorsunuz?
[Hakan] Evet, aynen öyle.
Bu asla olmayacak Hakan Bey.
[duygusal müzik devam eder]
Aa, sizin ne işiniz var burada?
Acil konuşmamız gerekiyor.
Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Seni işe geri aldılar mı?
Evet ya, "Geri dön" dediler de
ne döneceğim? Çocuk oyuncağı…
Sen nereden biliyorsun bunu?
Çünkü bunu Kerem yaptı.
Meltem'in seni kovdurduğunu öğrenince
onunla beraber Londra'ya gitmeyi
kabul etti.
Tabii senin işe geri alınman şartıyla.
[kadın] Bir şey yapmayacak mısın Aslı?
Görmüyor musun,
çocuk seni gerçekten seviyor ya.
Hadi.
Daha da önemlisi sen de onu seviyorsun.
Aslı, Kerem benim umurumda bile değil.
Hiç de olmadı.
-Ya ama…
-Ben gayet iyiyim canım.
Ama artık senin de iyi olmanı istiyorum.
Hanımlar,
bölüyorum ama Kerem'in uçağı
iki saate kalkıyor.
[Hande] Hadi.
[hareketli müzik çalar]
-[Cansu] Hadi hadi, koş!
-[kadın] Kalkmadan yetişmemiz lazım.
-[operatör] Aradığınız kişiye…
-[Emir] Telefonu kapalı.
[Cansu] Ezgi, dur Ezgi! Önce ben geçeyim…
Ay, çok romantik değil mi ya?
Aynı filmlerdeki gibi şu anda.
Fazla romantizmden ağlayacağım valla.
[motor çalışır]
Rahatsın, değil mi?
Hiç olmadığı kadar.
[hareketli müzik devam eder]
[Emir] Hayda.
Abiciğim.
Müsaade etseniz de bir geçsek.
Acil bir işimiz var.
Kusura bakma birader,
her acelesi olana yol versek
malı indiremeyiz, hadi. Bekleyin.
Yok, yetişemeyeceğim ben.
Ama bak, hayat memat meselesi gerçekten.
Sevenleri kavuşturacağız.
[adam güler]
Gerçekten seviyorlarsa
bir gün mutlaka kavuşurlar.
Bekleyin.
Acaba felsefe yapacağımıza
kenara çekip yol mu versek beyefendiciğim?
Veremeyiz dedik ya bayan!
Bekleyin biraz, ölmezsiniz.
"Bayan" mı?
Ya sensin bayan ya!
Ruhsuz, kalpsiz herif!
Senin o indirdiğin eşyaları
-yemin olsun götüne sokarım!
-[metal müzik çalar]
Seni o tahtalarla sikerim
amına koyduğumun yavşağı!
[bip sesi]
İyi günler hanımefendi.
Hadi.
Teşekkürler beyefendiciğim!
Aşkım, hadi Emir'e söylesene, gidelim.
[Cansu] Emir.
-Hadi.
-[motor çalışır]
[anons sesi]
[duygusal müzik çalar]
[korna sesleri]
[operatör] Aradığınız kişiye
şu an ulaşılamıyor, lütfen…
Çok trafik var ya.
Ay, TEM'den mi gitseydik acaba?
Orası da kilit. Kerem açmıyor mu?
Hâlâ ulaşılamıyor.
E, ne yapacağız peki şimdi?
Yok işte, yok!
[hareketli müzik çalar]
[hareketli müzik devam eder]
Çok teşekkür ederim.
Ne demek abla, umarım kavuşursunuz.
-Dua et.
-Etmez miyim?
Çok özür dilerim.
-İyi görevler.
-Teşekkürler.
[güvenlik] Lütfen laptop ve tabletlerinizi
açık bir şekilde koyun.
[Aslı] Geldim, havaalanındayım.
Kaç dakikam var?
[Hande] Uçağa alıyorlardır şimdi.
Kapıda yakalayamazsın yani.
-Allah kahretsin!
-[Hande] Dur, dinle.
Cansu sana da bilet aldı.
Check-in'ini falan da yaptı.
Bilgileri sana gönderdi.
-Direkt uçağa git sen.
-Ya siz benim bir tanelerimsiniz!
Canlarım benim! Çok teşekkürler.
[güvenlik] Bagajında
laptop olan çıkarsın lütfen
Çok affedersiniz.
Benim uçağım kaçmak üzere de.
Acaba öne doğru geçebilir miyim?
Çok teşekkürler.
İnsanlığın ölmediğini
bana zaten söylemişlerdi.
Ben bir inanmamıştım
ama artık inancım tam.
Çok sağ olun. İyi yolculuklar.
Size de kolay gelsin.
Sağ olun.
[şaşırma nidaları]
[kadın 1] Ay, Bay K bu.
[kadın 2] Ay, evet, o. İnanmıyorum.
[görevli] Hoş geldiniz.
[gülüşmeler]
İyi yolculuklar Bay K.
-[kadın 1] Bayağı iyi.
-[kadın 2] Yanındaki kim acaba?
İyi yolculuklar.
Hoş geldiniz.
Buyurun, iyi yolculuklar.
Pardon.
Çok özür dilerim.
[anons] Sayın yolcularımız,
uçağımıza hoş geldiniz.
[Meltem] A, baksana.
[İngilizce anons]
[kadın] Aklıma gelmişken,
Aşk Taktikleri yeni yazı paylaşmış.
Hem de öyle şeyler yazmış ki!
Uçak kalkmadan okumam lazım.
[duygusal müzik çalar]
[İngilizce anons]
[Aslı] Sevgili takipçilerim.
Blog sayfamı kapatmıştım, biliyorsunuz.
Ama son bir yazı paylaşmak istedim.
Size etmem gereken bir itiraf var.
Ben Bay K'yı, yani Kerem'i seviyorum.
Bütün söylediklerime
ve yaptıklarıma rağmen onu seviyorum.
Ve ona yaptıklarım için çok pişmanım.
Belki "Hak etti" diyeceksiniz,
"Birçok kadını üzdü" diyeceksiniz
ama hangimiz hata yapmıyoruz ki?
Benim ona yaptıklarım çok mu doğruydu?
Bizim hikâyemizde suçu neydi ki?
Bana âşık olmak mı?
Ben onun kalbini kırdım.
Daha önemlisi hayatımda karşıma çıkan
tek mutluluk fırsatını
sırf inadım ve gururum uğruna
elimin tersiyle ittim.
Ve güzel olabilecek bir hikâyeyi
başlamadan bitirdim.
Şimdi yüzüm olsa
karşısına geçer, özür dilerdim ondan.
Affetmezdi, biliyorum.
Ama biraz cesaretim olsaydı,
ya da en ufak bir umudum,
her şeyi bırakır, ona koşardım.
Bunu yazıyorum
çünkü sizin benim yaptığım hatayı
yapmanızı istemiyorum.
Aşka dair en ufak bir umudunuz varsa
hiçbir şeye aldırmayın
ve sevdiğinizin peşini bırakmayın.
Unutmayın, gerçek aşk
insanın karşısına bir kere çıkar.
Ya karşıma çıktığında anlamazsam diye
korkmayın sakın.
Anlayacaksınız.
Bunu yüreğiniz size söyleyecek.
Bana söyledi.
Geldim.
Hayır! Durun, lütfen! Yetiştim.
[kadın] Bunu gördün mü?
[Meltem] Kerem, nereye?
Hayır, lütfen!
Lütfen, benim uçağım bu. Lütfen!
Hanımefendi, mümkün değil.
Bütün yolcuları aldık uçağa.
Hayır, ben de bu uçaktayım.
Kapıyı kapatmayın, inmem lazım.
Kerem, hemen buraya gel.
Her şeyi mahvediyorsun.
Yalnız bu, bir sonraki uçuşun bileti.
Bir sonraki uçuşun bileti mi?
Cansu!
Lütfen, rica ediyorum.
Benim bu uçağa binmem gerek.
Lütfen, yalvarıyorum size.
İnmem lazım diyorum,
nesini anlamıyorsunuz?
Maalesef beyefendi.
Kalkış için piste geçeceğiz.
Lütfen yerinize geçin.
Yahu zorla uçuracak hâliniz yok, değil mi?
Bakın, böyle devam ederseniz
havaalanı polisine
bu durumu bildirmek zorunda kalacağım.
Bildirin. Kime neyi istiyorsanız bildirin.
Durun beyefendi! Hemen güvenliği ara.
Lütfen bırakır mısınız?
Rica ediyorum, bırakın.
Geçmem gerekiyor, kusura bakmayın.
-Hanımefendi, durur musunuz?
-Hoşça kalın!
[hareketli duygusal müzik çalar]
[duygusal müzik çalar]
Aslı.
Kerem.
-Ben…
Ben gitmeni istemiyorum.
Neden?
Çünkü eğer gidersen
gözyaşlarım bu testiye sığmaz.
Ben sana âşığım Kerem.
Gel buraya.
[duygusal müzik devam eder]
[adam] Kerem Bey.
Kerem Bey.
Galiba bir süreliğine ayrılmak zorundayız.
Ayrılmadan önce
sana bir şey söylemek istiyorum.
Senden çok özür dilerim.
Ben de.
Çünkü ben de seninle tanıştığımda
bizim çocuklarla…
Çocuklarla iddiaya girmiştin. Biliyorum.
Bence biz tam birbirimize göreyiz.
Seni peşinden uçağa koşturacak adam…
[hareketli müzik çalar]
…daha anasının karnından
doğmamıştı sanıyordum.
Kadınların her söylediğine inanmamalısın.
Klişe.
Ve ben seninle bütün klişeleri istiyorum.
Ben de.
[beğeni ve emoji atma sesleri]
[duygusal müzik çalar]